so go
так что
hi all uh welcome to our ama session uh
привет всем привет добро пожаловать на нашу ама сессию
today uh we are going to discuss uh the
сегодня мы собираемся обсудить
very important topics
очень важные темы
and today our guests are sergey shashf
и сегодня наши гости сергей шашф
co-founder of broxas and uh what is
сооснователь broxas и что такое
often amarov
часто амаров
will tell us more about the
расскажет нам больше о
past
прошлом
past and future updates
прошлом и  будущие обновления,
so sergey
так что Сергей,
okay guys so we will start
хорошо, ребята, так что мы начнем,
we set up updates and we immigrated from
мы настроим обновления, и мы иммигрировали из
t3 to keep free one
t3, чтобы оставить одно бесплатно,
and
и
we
мы
prepare this process during
готовим этот процесс в течение
four maybe five five months it was
четырех, может быть, пяти пять месяцев, это было
crucial for our adoption in another
важно для нашего внедрения в другую
network
сеть
and for new users
и для новых пользователей,
unfortunately
к сожалению,
we have some potential potential back in
у нас нет  некоторый потенциальный потенциал снова стал
depreciable and we solved it
амортизируемым, и мы решили его,
and we understood that we
и мы поняли, что мы
must stop migration before big big mass
должны остановить миграцию до большого массового
adoption
внедрения,
uh because we all like like wall
потому что нам всем нравится, как стена, с которой
we have worked with us during the last
мы работали в течение последних
two years
двух лет,
and we and you i think you don't know
и мы, и вы, я думаю, вы не  знаю,
what's what's spain
что такое Испания,
but new users
но новые пользователи
not ready not ready to
не готовы не готовы
support different migrations
поддерживать различные миграции,
and which is why we did it and
и именно поэтому мы это сделали, и
we
мы
didn't launch a lot of marketing
не начали много маркетинговых
activities and partnership what they had
мероприятий и партнерства, которые они
planned before
планировали  ed раньше,
because they didn't create risks
потому что они не создавали рисков,
whisper applied migration it was very
шепотом, прикладная миграция, нам было очень
hard for us for boxes
тяжело для боксов,
because we spent
потому что мы
a lot of resource for it
потратили много ресурсов на это
without business radio
без бизнес-радио,
but it's necessary
но это необходимо,
it's necessary because for fit it's
это необходимо, потому что для фита
to going forward and
невозможно идти вперед и
to to work with a big uh big adoption
работать  с большим, э-э, большим принятием,
uh so
э-э,
uh uh i know that there are a lot of
э-э, я знаю, что есть много
questions in mhm session but we will
вопросов на сеансе ммм, но мы
start from main questions
начнем с основных вопросов,
uh what
э-э,
what uh broxas did with uh query and
что, э-э, броксас сделал с э-э запрос и
relay
ретрансляция,
why we did it and what we can do in
почему мы это сделали и что мы можем сделать в
network
сети,
if you reviewed uh some another
если вы просмотрели какой-нибудь другой
blockchain for example ethereum and you
блокчейн, например, Эфириум, и вы
know how compound work how they work
знаете, как сложно работать, как они работают,
how hdtv work and another
как работают hdtv, и еще у
they all have
них у всех есть
some potential
много потенциальных
potential potential potential problem
потенциальных потенциальных потенциальных проблем,
and we must verma solve it and we must
и мы должны решить это, и мы должны
do
сделать
uh for example if some duty money from
это для  например, если какие-то пошлинные деньги из
uh dark
темного
internet will will go will go for us and
интернета пойдут, пойдут на нас, и
you'll try go go from us and if some
вы попытаетесь уйти от нас, и если какой-то
user
пользователь
deploy a smart contract uh and uh
развернет смарт-контракт, а, а,
move on with some content to black hole
двигайтесь дальше с некоторым контентом в черную дыру
uh all to another place uh he will he
э-э, все в другое место, э-э, он
lost it
потеряет его,
and um
и
we are working in very
мы работаем
in very extreme environment
в очень экстремальных условиях,
we are working in uh network what kind
мы работаем в сети,
of dates every day and we are planning
какие даты каждый день, и мы планируем
change
изменить
consensus
консенсус
and
и
different improvements in protocol
различные улучшения в протоколе
it's a work of aviarix labs
, это работа  aviarix labs,
and we have changing different
и мы меняем разные
compilers
компиляторы,
and
и
we have a lot of potential risks
у нас есть много потенциальных рисков,
and i have personal
и я
responsibility for this risks
несу личную ответственность за эти риски,
and we decided a lot of months ago
и мы решили много месяцев назад,
uh that
что
we will have different administrative
у нас будут разные административные
administrative tools
административные инструменты,
like at work in in the eye for example
такие как на работе в  глаз, например,
in compound to its guard role
в сочетании с его ролью охранника,
and uh and emergency mode and the
а также аварийный режим и
emergency meals and then guards in vitro
аварийное питание, а затем охрана в пробирке,
uh we can we can do
мы можем делать
uh some different things and
разные вещи,
for example we can burn token and we can
например, мы можем сжечь жетон и мы можем
restore token in another place
восстановить жетон в другом месте,
but uh it's impossible to move this
но  нельзя переместить этот
token from for example from agriculture
токен например из аграрной
to other networks
в другие сети
uh because our streams it's a different
потому что наши стримы это разные
people and they didn't know
люди и они не знали
about about
про
uh himself for example uh quartz in
ээ самого себя  например кварц в
ethereum arts in the area scale it's uh
ethereum arts в масштабе области это
independent people
независимые люди
and yeah they don't know each other
и да они не знают друг друга
yeah and they know each other
да и они знают друг друга
and uh when we start migration uh we got
и когда мы начинаем миграцию у
we got risk
нас есть риск
because uh during migration dow can't
потому что во время миграции доу не может
work
работа
uh and and also now is very slow
эээ и тоже сейчас очень медленная
uh for in our bridge now we can set up
эээ ибо в нашем мосту сейчас мы можем настроить
one decision during seven days not less
одно решение за семь дней не меньше
and it's very optimistic
и это очень оптимистично
it's missing seven days uh in our
не хватает семи дней ух в нашей
practice it's up to 10 14 days
практике это до 10 14 дней
and
и
because uh we can we can we have large
т.к мы можем мы  Можем ли мы иметь большую
function uh guard function work
функцию, функцию защиты, работу,
uh universe migration
миграцию вселенной
and uh one of relay from korea
и один из ретрансляторов из Кореи,
uh attack network it's not only about
э-э, атакующую сеть, речь идет не только о
selling tokens it's
продаже токенов, но и
about responsibility because all relays
об ответственности, потому что все
had wasting
ретрансляторы тратят впустую,
and also
а также
during migration they have a
во время миграции у них есть
possibility to provide a wrong
возможность обеспечить неправильную
transaction
транзакцию
and because network's not stable
и  потому что сеть нестабильна,
we had possibility to attack our network
у нас была возможность атаковать нашу сеть
and trying to stall to store money
и попытаться задержать деньги,
and i had no another nice choice my
и у меня не было другого хорошего выбора, мой
choice
выбор
about about uh
о э-
uh
э-э
or cultural art and stupid decision
или культурном искусстве и глупости  решение
uh what uh
о том, что, ох,
tao of bridge will do with its money in
дао моста будет делать со своими деньгами в
future it will be our decision
будущем, это будет наше решение,
we will provide our data
мы предоставим наши данные
about this incident
об этом инциденте,
and afraid thou will be able to stop and
и, боюсь, ты сможешь остановиться и
decision and we like remember now of
принять решение, и мы хотели бы помнить сейчас,
course we will accept it
конечно, мы примем это
so about this
так о  это
what what we can do in the emergency
то, что мы можем сделать в аварийном
node it's similar to collectors to
узле, это похоже на коллекторов в
another network
другой сети,
for example in multi-chain and we have
например, в мультицепочке, и у нас сейчас
near to
около
one billion liquidity now or eight
одного миллиарда ликвидности или восемь
billion feet an
миллиардов футов, и
they can print money in another network
они могут печатать деньги в другой сети,
and they can build money
и они могут создавать деньги
and uh we also have requests it's the
и  э-э, у нас также есть запросы, это
best best practice in in real world a
лучшая практика в реальном мире,
lot of people know about it
многие люди знают об этом,
but it's for it's work like this
но это для такой работы,
and um this is uh one one point and
и гм, это одно и
another point
другое,
i said uh we have uh incident some
я сказал, что у нас есть инцидент несколько
months ago and uh we get requests
месяцев назад и  мы получаем запросы
about about one of our users
об одном из наших пользователей,
who move
которые
money from from gettra
переводят деньги с gettra,
and
и
we must to provide data about about this
мы должны предоставить данные об этом
incident and show all direction how it's
инциденте и показать все направления, как это
worked
работает,
all bridges all the excess
все мосты все лишнее
doing similar things every day
делают то же самое.  s каждый день,
but a lot of people don't know about it
но многие люди не знают об этом,
but it's how it's not performed
но это то, как это работает не очень
well please please continue about uh
хорошо, пожалуйста, продолжайте, пожалуйста, о
technical part of course yeah so uh
технической части, конечно, да, так что,
thank you sergey so and uh yeah actually
спасибо, сергей, так что, и, да, на самом деле
i want to add also that
я хочу добавить также, что
we in our work in our uh
мы в  наша работа в нашей
architecture so we
архитектуре, поэтому мы
used the best practices that uh are used
использовали лучшие практики, которые используются
not only crypto world with with the
не только в криптомире с
major protocols so uh but also
основными протоколами, так что, но также
uh it's a traditional finance world so
и в традиционном финансовом мире, поэтому
there are common practices on how you
есть общие практики того, как вы
operate uh and how you make decisions
работаете и как вы  принимать решения
concerning
относительно
incidents so there are special protocols
инцидентов, так что есть специальные протоколы
for such incidents
для таких инцидентов,
and there are special roles uh nest
и есть специальные роли, э-э,
sergey said they named guardians and
сергей сказал, что они назначили опекунов и,
typically
как правило,
geographically
географически
distributed uh to avoid attack a
распределены, э-э, чтобы избежать нападения
possible attack at all the people
возможное нападение на всех людей,
and typically there are uh
и обычно есть
several teams of guardians who
несколько групп опекунов, которые
don't know each other to to
не знают друг друга, чтобы
really
действительно
mitigate the risk of
снизить риск
some cooperation between them so and all
некоторого сотрудничества между ними, поэтому
of this
все это
was implemented in in the british
было реализовано в британском
protocol and as of now so we strongly
протоколе, и на данный момент мы  твердо
believe that it is one of the most
верим, что это одно из самых
secure uh solutions in the market and uh
безопасных решений на рынке, и
we strongly uh stick to this
мы твердо придерживаемся этого,
uh so now uh let's let's get to the to
так что теперь давайте перейдем
the migration that's how how it works so
к миграции, вот как это работает,
and spencer gay said that we had four to
и Спенсер Гей сказал, что у нас есть четыре
five months to prepare it it's it's not
пять месяцев на его подготовку это
a joke it's totally a really
не шутка это вообще очень
difficult work that we started
сложная работа которую мы начали
uh at early october and a trunk and
эээ в начале октября и ствол и
even although the standard itself was
хотя сам стандарт
not yet approved
еще не был утвержден
at that moment but
на тот момент но
uh the just to describe the sequence of
просто описать последовательность эээ
things that needs to be done to upgrade
вещей  что нужно сделать, чтобы обновить
such such solution such complex solution
такое такое решение, такое сложное решение
at the bridge
на мосту,
so uh it took quite a long period of
так что это заняло довольно много
time and that's only why why we were
времени, и только поэтому мы
able to perform the migration of all of
смогли выполнить миграцию всех
our tools
наших инструментов
over a short period of time we
за короткий период времени мы
almost precisely uh met the deadline so
почти точно уложился в срок, так
there were a few few things
что было несколько вещей,
just uh that could happen so but uh
которые могли произойти, но
the major migration so was done on time
основная миграция была сделана вовремя,
and only some interfaces were just
и только некоторые интерфейсы были
rolling out on sixteenths
выпущены только на шестнадцатых
um so what actually uh
числах, так что на самом деле?
was done uh is that uh the technical
было сделано, это то, что техническая
team of broadcast has uh redeployed the
команда трансляции перераспределила
whole set of of smart contracts and each
весь набор смарт-контрактов, и каждое
redeployment for you just to understand
повторное развертывание, чтобы вы просто поняли,
is uh
это
dozens of signatures of different
десятки подписей различных
multi-signature wallets that are used in
мультиподписных кошельков, которые используются
the emergency mode and all the
в чрезвычайном режиме, и все
coordination with relayers and update of
координация с ретрансляторами и обновление
relayer nodes and uh also
узлов ретранслятора, а также
update of all the interfaces wallets uh
обновление всех кошельков интерфейсов, э-
uh preparation of different instructions
э, подготовка различных инструкций
and manuals for for people and
и руководств для людей и
communication part
коммуникационной части,
so although uh i see that uh even even
так что, хотя я вижу, что даже
today this was not uh enough we did our
сегодня этого было недостаточно, мы сделали все
best to
возможное
uh keep all the users informed what what
держать всех пользователей в курсе того,
is going on and
что происходит, и
answering the questions and the support
отвечать на вопросы, а служба поддержки
really doing the job 24 7
действительно выполняла свою работу 24 часа в сутки, 7 дней в неделю,
to answer all potential questions
чтобы ответить на все возможные вопросы,
still there are some some questions
все еще есть некоторые горизонты вопросов
in such course of difficult uh such a
в таком трудном, э-э, таком
difficult migration it's
сложном переходе, это
uh
э-э
it's typical that people don't
это типично, что люди не
understand the whole scope and start
понимают всего масштаба и начинают
asking questions when when when so but
задавать вопросы, когда, когда, но
yeah
да, на
actually
самом деле
everything is done on time so and i'm
все сделано  вовремя, и я
really
очень
grateful for those users who were
благодарен тем пользователям, которые были
patient and uh really supported us over
терпеливы и действительно поддержали нас в
this migration this was the most biggest
этой миграции, это была самая большая,
the biggest migration we ever did so and
самая большая миграция, которую мы когда-либо делали, и
that was a tremendous work that uh
это была огромная работа, которую
have done
мы проделали.
so um i propose maybe let's let's move
предлагаю, может быть, давайте перейдем
to questions from so uh i see that there
к вопросам от, так что я вижу, что
is a number of them
их несколько
before questions i want to
перед вопросами, которые я
uh to describe something about
хочу описать кое-что
about korean tiger about korean problem
о корейском тигре о корейской проблеме,
yeah in korea
да, в Корее
it's not it's not one country and it's
это не одна страна и
not one man
не один человек
it's a different group of people
это другая группа людей,
and uh we have one group of what
и у нас есть одна группа, которая
like every scale and uh
включает в себя все шкалы и
available tokens and we move it to
доступные токены, и мы перемещаем их
to the total blocks of the pools
в общие блоки пулов,
and
и
they
они
provide a lot of possibility and both
предоставляют много возможностей, и то, и другое,
and they create a lot of effort for us
и они создают много усилий для  мы
in korea and in japan too
в Корее и в Японии тоже,
and
и
we have
у нас есть
one another another another team
друг у друга другая команда,
and
и
we stim had the control on the
мы стим контролировали
luji tokens and and uh it was uh like
токены under luji, и это было,
how to say it
как сказать,
like like one kind of fraud
как один вид мошенничества,
and uh we have decision how to solve it
и у нас есть решение ч  Как это решить,
uh we start to do it we start doing it
мы начинаем это делать, мы начинаем делать это
from
с
units of attack and also
юнитов атаки, а также
some governance keys in every scale i
некоторые клавиши управления в каждой шкале, которую я
change
меняю,
and
и
also we are planning to run
также мы планируем запустить
some mechanics some mechanics for lugia
некоторые механики, некоторые механики для Лугия,
uh because uh because we need to
потому что, потому что нам нужно
to protect network from um
чтобы защитить сеть от гм,
from from enemies
от врагов,
so of its remark i think we need to
поэтому его замечание, я думаю, нам нужно
start our
начать,
yeah this was a cool article about the
да, это была крутая статья о
fraud protection yeah
защите от мошенничества, да,
um so let's move on to the
так что давайте перейдем к
questions from our community
вопросам от нашего сообщества,
uh the first question uh is um
первый вопрос, э-э,
why octus why flat cube
почему Octus  почему плоский куб,
um
эм
that's a few comments about this uh so
, это несколько комментариев по этому поводу, эм, так что в
first of all uh
первую очередь, эм,
after the abandon of the network itself
после отказа самой сети
so it became obvious that we can no
стало очевидно, что мы больше не можем
uh live with uh the word tone in the
эм, жить со словом «тон» в
name in our product because it was uh
названии нашего продукта, потому что он был эмм
bearing a lot of reputational risks and
подшипник  много репутационных рисков
a lot of confusions uh appear from that
и много путаницы возникает из-за этого
uh so we had a choice
, так что у нас был выбор
and really a very long-lasting
и действительно очень длительная
discussion about where we would like to
дискуссия о том, куда мы хотели бы
go with our branding either we would
пойти с нашим брендом, либо мы
like to continue um
хотели бы продолжить,
keeping all the products under the one
сохраняя все  продукты под одним
umbrella brands so beans brochures or
зонтичным брендом, такие как бобы, брошюры или
something else whatever scale whatever
что-то еще в любом масштабе,
or we would like those products to to
или мы хотели бы, чтобы эти продукты
live their own life and have their own
жили своей собственной жизнью и имели свою собственную
roadmap and potentially become a
дорожную карту и потенциально стали
separate companies
отдельными компаниями
with their own future and investors and
со своим собственным будущим и инвесторами и
whatever
чем угодно,
and um in the end of uh january we had
и хм в  В конце января у нас
the strategy session that you have seen
была стратегическая сессия, на которой вы видели
some artifacts from it in our medium
некоторые артефакты из нее в нашей среде,
where we decided to
где мы решили,
first of all uh have uh uh
прежде всего, иметь
own dao on the on our decks so meaning
собственный дао на наших колодах, что означает,
that it will have its own token its
что у него будет свой собственный токен.
own token holders its own
держатели токенов, свои собственные
governance members
члены управления,
and also we decided that uh both bridge
а также мы решили, что и мост,
and dex should have the the own unique
и dex должны иметь собственные уникальные
names
имена,
after that there was quite quite a
после чего было довольно
several number of uh brainstorms
много мозговых штурмов
on on how to name them and uh
о том, как их назвать, и
the main challenge was that we wanted
основная проблема заключалась в том, что мы  хотел,
the products to be named uh simple
чтобы продукты назывались,
from one side and
с одной стороны,
easy to remember
простыми и легко запоминающимися,
and on the other hand to have them um
а с другой стороны, чтобы они были
protected in terms of the trademarks
защищены с точки зрения товарных знаков,
potential accusations on the usage of
возможных обвинений в использовании
trademarks of someone
товарные знаки кого-то,
uh so after we have selected the short
так что после того, как мы выбрали краткий
list of names so we started to do the
список имен, мы начали
trademark search and analyzing so
искать и анализировать товарные знаки, чтобы узнать,
which domain names are free and uh which
какие доменные имена бесплатны, а какие
names are used in the
имена используются
in our industry because our industry
в нашей отрасли, потому что наша отрасль
surprisingly became one of the
неожиданно стала одной из
biggest consumer of good names
крупнейших  потребитель хороших имен
and a lot of names were that we invented
и много имен, которые мы придумали,
were already occupied so some
были уже заняты, так что
several dozens of them
несколько десятков из них,
so finally uh
так что, наконец,
we have selected several uh names and
мы выбрали несколько имен и
shortlists both for decks and for the
шорт-листов как для колод, так и для
bridge
бриджа,
and uh
и,
finally we decided to name
наконец, мы решили
the bridge doctors
назвать докторов бриджа
because it is an entity staying in
потому что это сущность, находящаяся
between of different networks connecting
между различными сетями, соединяющими
them all together like an octopus has
их всех вместе, как у осьминога
several hands but on the other
несколько рук, но, с другой
hand octopuses
стороны, осьминоги
are one of the smartest animals
являются одними из самых умных животных
on the earth and if you just
на земле, и если вы просто
look at the other research so they are
посмотрите на другие исследования, они
considered the third
считаются  третье
in the world
самое умное животное в мире после человека и дельфина,
so and having the octus
поэтому и имеет
um as a name so it's as simple to
осьминог в качестве имени, так что его так же просто
pronounce easy to remember and noctus
произносить, легко запоминать и п
bridge uh really resembles
Октус Бридж действительно похож на то,
the bridge is perceived
как воспринимается бридж.
uh flat cube is a bit
Плоский куб - это
more different story so uh and um
немного другая история, так что
we always imagined uh having our decks
мы всегда представляли, что наши колоды будут
not just uh as a simple replica of
не просто
unisport or some some other index from
копиями униспорта или какого-то другого индекса
from evm world
из мира evm,
but rather we wanted to to have it like
а  скорее, мы хотели, чтобы он был похож на
um
хм-
hub for different uh different
хаб для разных, хм, разных
activities that the hub that can have
действий, что хаб, который может иметь
many faces it can uh this use
много лиц, он может
used for several different purposes for
использоваться для нескольких разных целей для
launch pads for
стартовых площадок для
other case cases so it's like pretty
других случаев, так что это
much like hypercube that's
очень похоже на гиперкуб,
the technology that we used to have uh
это технология  что у нас раньше
never scale but no longer
никогда не было масштаба, но больше нет,
uh but uh this is a cube with
но это куб с
many many faces
множеством
and uh but on the other hand uh this is
граней и, с другой стороны, это
something that can be
то, что может быть
sticks really simply so this is
очень просто, так что это
something as simple as a square so like
что-то такое же простое, как квадрат, так что  как
flat cube
плоский куб
is a square
- это квадрат
is one of them one of the
, одна из них, одна из
most famous figures and primitives and
самых известных фигур и примитивов, и
uh it is uh very simple and easy to
она очень проста и
understand
понятна,
so uh and this is actually our creditor
так что это на самом деле наш кредитор,
so we try to do our
поэтому мы пытаемся выполнить нашу
complex really complex products as
сложную задачу.  очень сложные продукты как можно более
simple as possible uh up to the level
простыми до уровня,
uh that even a non-educated user can
который даже необразованный пользователь может
easily understand how to use it
легко понять, как им пользоваться,
so yeah we decided that flat cube is a
поэтому да, мы решили, что плоский куб - это
good name also it is rhythmical
хорошее имя, также оно ритмично,
technically sounding and easy to
технически звучит и легко
remember
запоминается,
and the token as you
а также  токен, как вы
everyone may have noticed it is named
все, возможно, заметили, называется
cube
кубом,
so
поэтому у
it will have its own icon so it's it's
него будет собственный значок, поэтому он находится
under developments probably we will have
в разработке, возможно, у нас будут
some temporary icons just to have it on
некоторые временные значки, просто чтобы он был в
interface but uh all of our products
интерфейсе, но все наши продукты
will receive the as a unique identity
получат уникальный идентификатор
as we used to have
как только мы
to say another scale
привыкли говорить другую гамму,
but we want them to be really
но мы хотим, чтобы они были действительно
recognizable and easy to remember
узнаваемы и легко запоминались,
so i hope you really hope that you like
поэтому я надеюсь, что вы действительно надеетесь, что вам
the new names
понравятся новые имена, у
i've got the
меня есть
[Music]
[Музыка]
private message uh is there a trademark
личное сообщение э-э, есть товарный знак
are you registered
вы зарегистрировали
trademark
товарный знак,
yeah it's it's in progress now
да, это сейчас в процессе,
okay okay and there are one more comment
хорошо, хорошо, и есть еще один комментарий
on youtube that uh octopus is pretty
на YouTube, что осьминог - довольно
strong branding uh if done right
сильный брендинг, если все сделано
uh it's all in
правильно, все
in one and elsa beaten off rock and roll
в одном, и Эльза отбита от рок-н-ролла.
thank you thank you
нк, спасибо,
yeah
да,
uh the next question is um
следующий вопрос, хм,
when ledger integration uh because uh if
когда интеграция леджера, потому что, если
i'm not mistaken there was a post from
я не ошибаюсь, в твиттере был пост от
sergei pateken
сергея патекена,
in twitter that
что
uh he said he made the screenshot yeah
он сказал, что сделал скриншот, да,
the ledger integration can you tell us
интеграция леджера, не могли бы вы рассказать нам
more about it yeah i will describe about
больше о  это да, я опишу о
treasure uh we had the solution for
сокровище, у нас было решение для
leisure integration in may
интеграции досуга в
of last year
мае прошлого года,
yeah a lot of months ago
да, много месяцев назад,
and um
и гм,
but pleasure had a very big query of
но у удовольствия был очень большой запрос
different projects who
различных проектов,
who wants to launch solution
которые хотят запустить решение,
and
и
if you in ethereum network and um it's
если вы в сети ethereum  и это
easier
проще,
if you're not ethereum you have two ways
если вы не эфириум, у вас есть два пути:
one way is uh
один —
wait some time and second way is bring
подождать некоторое время, а второй —
out money
вывести деньги,
uh because the young network without
потому что молодая сеть
without investments
без инвестиций,
and we we spent some months when we're
мы ждем, и мы потратили несколько месяцев, когда мы
waiting but
жду, но
now it's really in progress
сейчас это действительно происходит,
because we're working with our github
потому что мы работаем с нашим github,
and
и
we update
мы
a lot of things
обновляем много вещей,
because they do change different
потому что они меняют разные
standards and
стандарты, и
when we finish ui
когда мы закончим пользовательский интерфейс,
i hope
я надеюсь, что
one month we will we will publish it and
через месяц мы опубликуем  это и
legend will support us
легенда поддержат нас,
because we started in may of last year
потому что мы начали в мае прошлого года,
it was a lot of months ago
это было много месяцев назад,
yeah and also uh
да, а также
recently we also updated the
недавно мы также обновили
ledger application to support
приложение леджера для
the tokens of new standard
поддержки токенов нового стандарта,
so currently it is in review and you can
так что в настоящее время оно находится на рассмотрении, и вы
already by the way try the ledger
уже можете  Кстати, попробуйте
application by yourself by
приложение леджера самостоятельно,
going to a ledger live application and
перейдя в живое приложение леджера и
switching it into the developer modes so
переключив его в режимы разработчика, так что
there you will find since they have a
там вы найдете, так как у них есть
scale
шкала,
but uh so we are still uh as sergey said
но, так что мы все еще э-э, как сказал сергей,
so they are expecting from us some
поэтому они ожидают от нас некоторых
interfaces to test the ledger
интерфейсов  чтобы протестировать приложение леджера,
and uh
и у
we have the integration with
нас есть интеграция с
ledger sdk at the level of our wallet
леджером sdk на уровне мегатонны нашего кошелька,
score megaton that you may find our
что вы также можете найти наш
github as well
гитхаб,
uh so for for many many months and
так что в течение многих месяцев и
several several times already managed to
несколько раз уже удалось
update it so now the turn is for
обновить его, так что теперь очередь  предназначен для
interface team so uh once we finalize
команды интерфейсов, поэтому, как только мы завершим
all the stuff linked with the migration
все, что связано с миграцией
our products so there's still some minor
наших продуктов, так что еще
things to be done
нужно сделать некоторые мелкие вещи,
so we will update the wallet uh
поэтому мы обновим кошелек,
correspondingly and provided
соответственно.  d предоставили
for testing to a larger team so and once
для тестирования более крупной команде, поэтому, как только
they have it so they will perform the
они получат его, они проведут
internal security audit so hopefully it
внутренний аудит безопасности, поэтому, надеюсь, это
will not take that much time because now
не займет много времени, потому что теперь
we
нам
managed to significantly improve the
удалось значительно улучшить
speed of communication with them so now
скорость связи с ними, поэтому теперь
we have a dedicated manager who
у нас есть выделенный  менеджер, который
is answering quite sweetly well not the
довольно мило отвечает, ну,
best but uh still uh so we deserve huge
не лучший, но все же, так что мы заслуживаем огромного
progress
прогресса,
and hopefully uh shortly we will see
и, надеюсь, вскоре мы
the full support of ledger in uh the
увидим полную поддержку бухгалтерской книги в
july
июле,
i mean the scaling ledger map
я имею в виду масштабируемую карту бухгалтерской книги,
yeah that's amazing news that uh
да, это замечательная новость, которую
communities waited so long time yeah
сообщества так ждали  долгое время, да,
cool great job
отличная работа,
next question uh is about the contests
следующий вопрос, о конкурсах,
uh all contests are already stopped
все конкурсы уже остановлены,
uh is there any plan uh on how giver
есть ли какой-нибудь план о том, как
tokens will be distributed in the future
будут распределяться токены дарителя в будущем
uh sure yeah yeah about planes um
, да, да, о самолетах.
continue different reforms as they
реформы, поскольку они
started from the far east
начались с Дальнего Востока,
and uh
и
the first state is a totally solve of
первый этап - это полное решение
korean problem
корейской проблемы,
uh the second stage
второй этап
is a
- это
reform for partnerships
реформа для партнерства,
a lot of our partnerships
потому что много  Если наши
were under investigation
партнерские отношения расследуются,
and
и
i think
я думаю, что более
90 percent plus of partnership will be
90 процентов партнерских отношений будут
closed totally
полностью закрыты,
another partnership will get settlement
другое партнерство получит урегулирование,
for example with last range
например, с последним диапазоном
or maybe some condition would maybe what
или, может быть, какое-то условие, может быть, что
they will should
они
should to solve before or before last
должны будут решить до или до последнего
range
диапазона,
and uh
и
now i am
теперь я  я
and uh another another members of
и еще один член
allianz and labs in negotiations
allianz и labs в переговорах
we have partnerships
у нас есть партнерские отношения,
and uh well fair consensus we will
и, ну, справедливое согласие, мы
provide it to public information
предоставим его публичной информации,
it's about partnerships about about
это о партнерстве, о
sub-governance
субуправлении,
it's also
это также,
uh to be in information
чтобы быть в информации,
um we are trying now to
мы пытаемся сейчас
convert some governance to a service
преобразовать некоторые  управление моделью обслуживания,
uh for example for modification
например, для модификации,
it's very um
это очень,
uh we're working on the total amazing
мм, мы работаем над потрясающей
job uh because
работой, потому что
we need uh a good audit in our system
нам нужен хороший аудит в нашей системе
and formalification
и формализация,
and
и
it's a necessary service for projects
это необходимая услуга для проектов,
who want to launch in our no no no
которые хотят запустить в нашем нет  нет, нет
network
сети,
and uh where you can work like a service
и где вы можете работать как служба,
uh right here they can get money from
прямо здесь они могут получить деньги от
and uh provide services for different
дарителя и предоставить услуги для различных  различные
projects and uh some some governments
проекты, и некоторые некоторые правительства
will be able to transform to this model
смогут перейти на эту модель,
uh some some sort of governance should
какой-то тип управления должен
transfer to dow model and uh to work but
перейти на модель Доу и, э-э, работать, но в
one way
одном из
main point
основных моментов
they all should have
у всех должен быть
some some kind of business
какой-то бизнес, с
uh who will work with governance because
кем они будут работать.  управление, потому
because without business it's uh
что, потому что без бизнеса это, э-э,
it's work uh not
это работа, э-э, не
uh like like we estimated
так, как мы предполагали,
uh and a loss of government should be
э-э, и потеря правительства должна быть
closed
закрыта,
uh because they didn't bring any value
э-э, потому что они не принесли никакой ценности
for network
для сети,
and uh
и э-э,
and i think it will be about balance in
и я думаю, что речь пойдет о балансе в
march
марте,
before partnerships because some
прежде чем партнерские отношения  потому что у некоторых
partnerships uh have a lot of potential
партнерств есть много потенциальных
obligations for network
обязательств по сети
and defeats to governance and i think up
и поражения перед управлением, и я думаю, что
to end of the end of march uh all if all
до конца марта, все, если все
reforms will be done
реформы будут проведены,
and uh faith it will be transparency
и, э-э, вера, это будет
network for fall
сеть прозрачности на осень
and uh about about warfare community and
и э-э о войне  сообщества и
totally agree
полностью согласен с тем,
that
что
people from community should to
люди из сообщества
should bring somebody for network and
должны приводить кого-то в сеть и
get some kind of rewards and it's for
получать какие-то вознаграждения, и пока,
now for example there is an amazing
например, есть удивительный
channel with different mems about about
канал  эль с разными мемами об
their scale i have running it always
их масштабах, которые я
and uh it's like contest and that's work
всегда провожу, и это похоже на соревнование, и это работа,
and if if you will compare each
и если вы сравните каждое
activity
действие, которое
we are spend
мы тратим,
maybe some thousands of favors
может быть, несколько тысяч одолжений.
first
первый
first mems contest
первый конкурс мемов
spend
тратит
near to
около
two hundred thousand of my favorites
двухсот тысяч моих любимых
maybe more
может быть больше,
and if you compare this model as a
и если вы сравните эту модель как
model how it works like this it's a
модель, как она работает, это имеет
crucial more efficiency
решающее значение для большей эффективности
thank you thank you sergey for letting
, спасибо, сергей, что сообщили
us know about the giver uh tokens reform
нам о реформе дающего, э-э-э, токенов,
uh there's uh additional question um
э-э, есть дополнительный вопрос,
why did you make a blockchain explorer
почему вы сделали обозреватель блокчейна
for tonkwein
для  tonkwein
oh it's very it's very interesting
о, это очень, это очень интересный
question
вопрос,
i answered
я отвечал на
tweets in private oldest times
твиты в привате в самые старые времена, во-
first of all
первых, у
this network have no good
этой сети нет хорошего
good experience transparency
хорошего опыта, прозрачность,
transparency
прозрачность,
and we bring transparency for this
и мы обеспечиваем прозрачность для этой
network because a lot of people can't
сети, потому что многие люди не могут
understand
понять,
where tokens are now
где сейчас токены,
how we
как мы
moved from one address to another
переехали.  с одного адреса на другой
address of water exchange countries and
адрес стран водообмена и
etc
т. д.,
and
и
because we want to bring transparency
потому что мы хотим внести прозрачность
and some dependent people
и некоторую независимость  ndent люди
who will
,
uh who will use it for different purpose
которые будут использовать его для разных целей,
uh we
мы
develop we develop this explorer
разрабатываем, мы разрабатываем этот проводник,
it's first reason and
это первая причина и
another reason
еще одна причина, по которой
all links from those forums
все ссылки с этих форумов
are moving to our products
переходят на наши продукты,
and for us it's
и для нас это
free advertising
бесплатная реклама
all
все
cool cool
круто круто
yeah
да
um
гм
next question when binance when other
следующий вопрос, когда binance  когда другие
exchanges what the current status
биржи, каково текущее состояние
about does the exchanges
бирж,
the fallians are working on it and
фаллианцы над этим работают, и
[Music]
[музыка]
i think we will have several listings in
я думаю, у нас будет несколько списков
in march and april
в марте и апреле
about about finance it's
о финансах,
it's it's like it's like from one point
это похоже на то, что с одной
of point of view it's up on the mountain
точки зрения это  на горе,
uh because binding sets uh number one in
потому что привязка устанавливает номер один
in users and individual
среди пользователей и отдельных лиц,
but from another
но с другой
point the scale is not about not about
стороны, масштаб не в том, чтобы не в
shilling
шиллинге,
and it's not about how to develop any
и дело не в том, как разработать какое-то
and uh corrupt binance and listing
[ __ ] и коррумпировать binance и листинг
and get this in combinance
и получить это в сочетании
and sell to different hamsters his
и продать  разным хомячкам его
tokens in the
жетоны
it's not okay guys
в не ладно
of course of course
ребята конечно конечно
sooner or later
рано или поздно
we will be on violence
мы будем на насилии
but
но
not in one month
не через месяц
it's on day after another exchange
это на следующий день после ано  там обмен
and
и
yeah full support
да полная поддержка
um
гм
next question uh about the situation
следующий вопрос ээ о ситуации
around the
вокруг
crystal hands program funds
кристальных рук программа фонды
their updates
их обновления
i thought about it on my last time i say
я думал об этом в мой последний раз я говорю
session but it was in russian
сессия но это было на русском
so particularly we we get we get money
так что в частности мы получаем мы получаем деньги
from funds to pistol hands
из фондов в пистолетные руки
it was up to end of december
это было до конца декабря,
uh in january all crypto market
э-э, в январе весь крипторынок
was still
все еще был
in down
в спаде,
and uh only when it grows when markets
и только когда он растет, когда рынки
are growing up
растут,
uh funds return to us and uh it's uh
э-э, средства возвращаются к нам, и это э-э,
it's negotiation uh we had potential
это переговоры, у нас был потенциал
this investor stall
этого инвестора,
and
и
when this investors will commit around
когда эти инвесторы  будет совершено около
half eight it will be
половины восьмого, это будет
very quickly
очень быстро,
a lot of people are working on their
многие люди работают на своих
desk
столах,
thanks thanks yeah please stay keep
спасибо, спасибо, да, пожалуйста, оставайтесь, держите
don't yeah
, не да,
the next question uh what
следующий вопрос, что,
uh uh are you planning to add ever uh
э-э, вы планируете когда-либо добавлять
in wallets like exodus
в кошельки, такие как
uh because we're already
Exodus, потому что  мы уже
almost integrated in ledger maybe there
почти интегрированы в бухгалтерскую книгу, может быть,
are exodus or other wallets
есть исход или другие кошельки
it's it's a matter of partnership
, это вопрос партнерства,
different partnership and expansion uh
другого партнерства и расширения,
two different wallets and
два разных кошелька, и на
actually this is the part of the work of
самом деле это  Это часть работы линий
the sales agents and business
вызова, агентов по продажам и
development hunters
охотников за развитием бизнеса
who are scouting the market and daily
, которые изучают рынок и ежедневно
talking
разговаривают
to different wallets different payment
с разными кошельками, с разными платежными
solutions different products
решениями, с разными продуктами,
uh convincing them to at least
убеждая их хотя бы
ever scale into those networks uh
когда-либо масштабироваться в эти сети,
moreover so um
более того,
we have developed this as you may know
у нас есть  разработал это, как вы, возможно, знаете,
the api which is named just ever wallet
API, который называется просто api кошелька,
api so uh to facilitate the listing and
чтобы облегчить листинг и
add the support and support to any kind
добавить поддержку и поддержку
of solution
любого решения,
and this really helps a lot and
и это действительно очень помогает, и
i hope that
я надеюсь, что
we will see a lot of good names
мы увидим много хороших имен
appearing but
появляется, но,
for instance we already have several big
например, у нас уже есть несколько больших
wallets who have integrated
кошельков, которые интегрированы,
like free wallets like
как бесплатные кошельки, такие как
cracterium or some other wallets and of
cracterium или некоторые другие кошельки, и,
course this work will continue
конечно, эта работа будет продолжена,
thank you
спасибо,
next question uh when new partnerships
следующий вопрос, когда появятся новые партнерства
which kind of partnerships
, какие партнерства
any any of them
какие-либо из них,
i think i think partnership is an old
я думаю, я думаю  партнерство - это
model uh because it uh
старая модель, потому что
we're trying to do it and unfortunately
мы пытаемся это сделать, и, к сожалению,
it didn't work
это не сработало,
and um continue will be in the grants
и продолжение будет в программе грантов.
uh now it's from franklin's and second
э-э, теперь это от Франклина, а второй
stage is from
этап от
foundation
основания,
it's like works in another network
это похоже на работу в другой сети,
question are are we already partnered
вопрос в том, мы уже сотрудничаем
with cardana can we do the same with
с Cardana, можем ли мы сделать то же самое с
near and polygon
ближним и полигоном,
i think same same with polygon in
я думаю, то же самое с полигоном в
scenario i don't know how how to
сценарии, я не знаю, как
how to achieve it quickly
как добиться этого быстро,
but i know how to
но я знаю,
uh how to do it with cardana in texas
как это сделать с помощью Cardana в Техасе,
because kadana and tesla's now had
потому что у kadana и tesla
a lot of problems with blockchain and
сейчас много проблем с блокчейном, и
they are looking for different
они ищут другое
potential air to solution but we'll be
потенциальное решение, но мы сможем
delivery
доставить
different tools for ecosystem
различные инструменты для экосистемы,
and
и
in gardana i worked under it
в Гардане я работал под ней,
and they started from six
и они начали шесть,
maybe four months ago
может быть, четыре месяца назад,
and uh we created uh one bridge and uh
и мы создали один мост, а
second bridge will be our partner and
второй мост будет нашим партнером,
the federal bridge will be only one way
а федеральный мост будет только одним из
how to move
способов двигаться,
and uh
и
we and it will uh bring a lot of
мы  и это принесет нам много
liquidity and users for us
ликвидности и пользователей,
amazing
удивительно,
and its main reason for our update from
и это основная причина нашего обновления с
uh t32 to tip 3.1
t32 до подсказки 3.1,
yeah we need more liquidity providers
да, нам нужно больше поставщиков ликвидности,
when initial members provide a report
когда первоначальные участники предоставляют отчет
as we remember new initial members will
как  мы помним, что новые первоначальные участники
receive 1 million tokens
получат 1 миллион токенов.
i i can't answer to this question
Я не могу ответить на этот вопрос,
because we didn't discuss it with other
потому что мы не обсуждали его с другими
initial members and in our global sub
первоначальными участниками и в нашем глобальном
governance community
сообществе субуправления,
but i think with it this will you'll be
но я думаю, что с этим вам будет
proposed from from every slaps
предложено из  все пощечины по этому
about it and uh for continue wasting all
поводу и э-э для продолжения впустую все
initial members
первоначальные участники
will provide reports what we did uh if
предоставят предоставят отчеты о том, что мы сделали э-э, если
we will not provide it i think we will
мы не предоставим это, я думаю, что мы не
get twisting
будем скручивать
yeah cool decision cool decision
да крутое решение крутое решение
it's it's it's not it's not decision
это не это не это не решение
it's my personal opinion
это  мое личное мнение,
yeah but i think that community will
да, но я думаю, что сообщество
support it for them as me
поддержит это для них, как и для меня.
what will happen
Что произойдет?
and they have no errors and of course we
никаких ошибок, и, конечно,
will not uh return money together
мы не будем возвращать деньги вместе,
it's only in you now
это только вы сейчас
in our dreams
в наших мечтах,
yes also no legal obligation from the
да и никаких юридических обязательств со
side because in the this
стороны, потому что в
partnership model that was used in the
этой модели партнерства мы  ed в
scale of return back there
шкале возврата там,
so
так что
neither of uh other partners signed any
ни один из других партнеров не подписал никаких
legally binding papers
юридически обязывающих бумаг,
obliging them to to perform
обязывающих их выполнять,
and this is one of the reasons why this
и это одна из причин, почему эта
model didn't work and
модель не работала, и
there was no best thing there were no no
не было ничего лучше, чем не было
things like um
ничего подобного  гм,
locking uh for
блокировка для
partnership
партнерского
fee so for a certain period of time so
вознаграждения, так что в течение определенного периода времени, так что,
and
и
unless you control the money or you have
если вы не контролируете деньги или у вас нет
legally buying documents so it's just
законных документов, так что
well almost impossible to
просто почти
to get something back so
невозможно получить что-то обратно, поэтому
i personally don't believe that we will
я лично не верю, что мы получим
yeah that's it
да  вот и все,
um next question uh
следующий вопрос, э-
what uh is there a grand program road
э, есть ли дорожная карта грандиозной программы,
map uh what will happen after the
э-э, что произойдет после
15 million stocking distribution
распределения 15 миллионов чулок,
um
э-
maybe uh first i i would like to make a
э, может быть, сначала я хотел бы сделать
few comments about what's going on with
несколько комментариев о том, что происходит с
the grants program itself so we managed
самой программой грантов, поэтому нам
to to build a really strong team now who
удалось  создать действительно сильную команду,
is researching the projects uh daily so
которая исследует проекты ежедневно, поэтому
they have they have several calls per
у них есть несколько звонков в
day with different projects and
день с разными проектами, и
they
они
really carefully analyze them and
действительно тщательно анализируют их и
perform due diligence of these projects
выполняют должные ди  Я получил эти проекты,
and
и
several of them that were of course
некоторые из них, конечно, были
focused on the other scales i have
сосредоточены на других масштабах. Я
received the sa grants
получил гранты
at the beginning but there are several
в начале, но есть несколько
new ones that that are coming so and you
новых проектов, которые скоро появятся, и вы
will hear the name soon that are real
скоро услышите их название, которые действительно
really nice and uh
очень хороши и
the lights believe that they will bring
огни верят, что они
a lot of value to the network
принесут большую пользу сети,
but
но
i would like to remind that this stage
я хотел бы напомнить, что этот
of the grants program
этап программы грантов
is the initial stage and it's uh this
является начальным этапом, и
this is a stage for experiments so
это этап для экспериментов, так
because we do not yet uh know which kind
что мы еще не э  знать,
of projects will bring the most value to
какие проекты принесут наибольшую
the network and
пользу сети, и
although we already have quite a good
хотя у нас уже есть довольно хороший
stream of such projects that are
поток таких проектов, которые входят
into the funnel um
в воронку,
we would like to scale it much much
мы хотели бы масштабировать ее намного
and uh but to understand better uh which
шире, но чтобы лучше понять, какие
projects
проекты
we need and how to approach them how to
нам нужно, и как к ним подойти, как
motivate them to participate in this
мотивировать их участвовать в этой
grant program
программе
uh so we need to get some experience so
грантов, нам нужно получить некоторый опыт,
and we are getting it now and uh
и мы получаем его сейчас, и
i think that's in a few months so uh
я думаю, что через несколько месяцев, так что
after at least a dozen of projects are
после  как минимум дюжина проектов
approved and 100 is filtered
одобрена и 100 отфильтрованы,
so we will be able to make some
так что мы сможем сделать какие-то
conclusions and
выводы и
significantly
значительно
establish a significantly solid
установить достаточно
uh process of grasping
прочный процесс понимания,
but until then so it is really difficult
но до тех пор, пока действительно
to speak about roadmap i would like also
трудно говорить о дорожной карте, я хотел бы
to remind that have a scale still a
также напомнить, что  у нас есть масштаб, все еще
young network and
молодая сеть и
this project so we need these projects
этот проект, поэтому мы нуждаемся в этих проектах
more than they need us
больше, чем они нуждаются в нас,
and this is a really pragmatic approach
и это действительно прагматичный подход,
that we can stand and
который мы можем выдержать, и
we need
нам нужно
to start being uh
начать быть
attractable attractive in ice for bigger
привлекательно привлекательными на льду для более крупных
projects and
проектов и
getting the first
получить первое
[Music]
[  Музыкальный]
stage implemented
этап, реализованный
successfully is crucial for this because
успешно, имеет решающее значение для этого, потому что
after that so we will be able to scale
после этого мы сможем масштабировать
it up and bring some uh some much much
его и привнести в нашу сеть некоторые гораздо более
bigger and major
крупные и основные
protocols to our network
протоколы,
i hope that's by the way we will uh
я надеюсь, что, кстати, нам
manage to have an mma session with the
удастся провести сеанс мма.  с
grand grants team
командой больших грантов,
maybe next month so uh
может быть, в следующем месяце, так
they will explain in details what they
что они подробно объяснят, что
are doing and
они делают и о
which kind of projects they are
каких проектах они ведут
negotiating
переговоры,
yeah
да,
as as rome said baby steps yeah i think
как сказал Рим, детка.  да, я думаю
it's a great idea uh create a my session
, это отличная идея, э-э, создать мою сессионную
program for a team of grants onboarding
программу для команды грантов,
because we have nearly 27 people
потому что у нас почти 27 человек
uh in this group and uh
в этой группе, и
for two people it's full time
для двух человек это полный рабочий день,
five people it's uh partial time
пяти человек это неполный рабочий день,
and it's really strong process and and i
и это действительно сильно  процесс, и я
think we're ready to
думаю, что мы
to do it public
готовы сделать это публично,
explain how it's worked
объяснить, как это работает,
yeah it will be
да,
amazing for the community to letting
для сообщества будет удивительно
know uh what's
сообщить, что
going on with
происходит с
grant receivers yeah
получателями грантов, да,
uh so let's move to the youtube
так что давайте перейдем к вопросам YouTube.
questions um there is a question from
от
constantine
Константина,
uh can custom tip 3.1 token
можно ли добавить пользовательский токен 3.1,
not from the white list be added to
не входящий в белый список, во
external
внешние
cx exchanges uh will there be any guide
биржи cx? Будут ли какие-либо руководства,
guidelines instructions or documentation
инструкции или документация,
to better understand this process
чтобы лучше понять этот процесс?
points we are working on in the defy
на линиях вызова
really strongly because it's uh
очень сильно, потому что
for us it's important not only to to
для нас важно не только
have uh ever
иметь когда-
on sexes
либо секс,
but also to ensure that those
но и убедиться, что эти
centralized exchanges integrated the
централизованные обмены интегрировали
scale natively
sc  але нативно
with the full support of
с полной поддержкой
not only the native currency but also
не только нативной валюты но и
uh for tokens of the projects
для токенов проектов
of course
ну конечно
after that there will be the gate will
после этого будут ворота
be opened uh not the gate io i mean but
будут открыты ну не ворота ио я имею в виду
the gate for for a new project so to
а ворота для нового проекта так
approach exchanges and uh negotiate with
подходить к биржам и договариваться с
them and propose and teach the project
ними, предлагать и обучать
to be listed and so on so forth
проект листингу и так далее, и так далее,
but uh what we are doing now so we're
но то, что мы делаем сейчас, мы
trying to at least ensure that it is
пытаемся, по крайней мере, убедиться, что это
possible
возможно
so and uh together with the main listing
так и вместе с основным листингом
gets the possibility
получает возможность
for native tokens also will appear there
для собственных токенов, которые также появятся там,
uh yes and uh
э-э, и э-э,
about about uh g51 listing in success
примерно, э-э, листинг g51 успешен,
we we started this process about uh two
мы начали этот процесс примерно две
weeks ago
недели назад,
and uh we will provide special software
и мы предоставим специальное программное обеспечение,
and uh we have some aliasing exchanges
и у нас есть несколько обменов псевдонимами
for it
для него,
and uh we will start it from a bridge
и э-э  мы начнем его с моста,
maybe grand bazaar tokens maybe some
может быть, жетоны Гранд-базара, может быть, какие-то
other tokens
другие жетоны,
and we spray
и мы спреем
will be free from
будет бесплатным
for four tickets
для четырех билетов,
because we are first
потому что мы первые
in in in this way
в этом,
but uh when we will provide some
но когда мы предоставим несколько
successful cases
успешных случаев,
it will possible for all for working our
это будет  возможно для всех для работы с нашей
system
системой,
uh there are additional question uh is
э-э, есть дополнительный вопрос, э-
there uh
э,
will brokers to be able provide the
будут ли брокеры иметь возможность предоставлять
technical support or if necessary
техническую поддержку или, если необходимо,
yeah that's actually what we're doing so
да, это на самом деле то, что мы делаем, поэтому
we uh
мы
help them exchanges to integrate uh
помогаем им биржам интегрироваться, э-э,
especially with our wallet api
особенно с нашим API кошелька
that already has the support for such
который уже имеет поддержку таких
tokens and they can be easily added just
токенов, и их можно легко добавить так же,
like
как
erc20
erc20
announces the process of your statement
объявляет, что процесс листинга вашего заявления
listing is mostly due diligence and not
в основном является комплексной практикой, а не
technical stuff because you can easily
техническим материалом, потому что вы можете легко
add any erc20 token technically on any
добавить любой токен erc20 технически на любой
exchange but
бирже,
the major times taken to agree on the
но основное время уходит на  согласовать
listing terms on the due diligence part
условия листинга в части должной осмотрительности
and so on so forth but
и т. д., но
nobody cares about the technical side
никого не волнует техническая сторона,
and we want to to achieve the same level
и мы хотим достичь такого же уровня
easiness on uh technical addition of new
простоты технического добавления новых
tokens to texas
токенов в Техас.
um next question was from ever how can i
я
purchase cube token uh i provided that
покупаю кубический токен при условии, что
you can buy it on decks
вы можете купить его в колодах
and yeah
и да,
maybe you will be an airdrop or
возможно, вы будете аирдропом или
something like that in the near future
чем-то в этом роде в ближайшем будущем
about taking cube
о таки  нг куб
yeah yeah
да да
yeah no
да нет
um have another idea
эм есть другая идея
it's um it's not about about their drops
это эм дело не в их дропах
uh it's not it's not you should not work
эм дело не в вас не должно работать
well like bridge it will be in
ну типа бридж это будет в
summoner's economy
экономике призывателя
uh
эм
we didn't
мы не
launch this token
запускали этот токен
we didn't bring it published but
и не приносили  он опубликован, но
we got a lot of
у нас есть много
people who want to buy on private
людей, которые хотят купить в частном порядке,
but we will launch it on their own
но мы запустим его самостоятельно на
launchpad um launchpad will go in in two
панели запуска, панель запуска выйдет через две
weeks
недели,
uh because we have wait for tprivan
потому что мы тоже ждем
tokens too
токены
and um coupe will not be first project
tprivan, и купе не будет первым  проект
in launchpad it will be one create
в панели запуска это будет один
deposit protocol
протокол создания депозита
and coop will be number two maybe one
и кооператив будет номер два может быть один
two three on launchpad and we will be
два три на панели запуска и мы
able for all
сможем для всех
and we will change farming
и мы изменим
uh we will not farm either uh we will we
фарм мы тоже не
will start farming cube token
будем фармить мы начнем фармить куб токен
cube token will get uh best practice
куб  токен получит наилучшую практику
from uh
от э-
chain network uh like uh pancake sushi
э-э-э цепной сети, э-э, блин, суши,
uh
э
and uh and etc
-э, и т. д.,
and uh it will be only only one way how
и это будет только один способ, как
to get it and how how to use it because
его получить и как его использовать, потому что
we
мы
provided a big
предоставили большую
big power for this locking
большую мощность для этой блокировки
and
и
i think all the projects will want to
я думаю все  проекты захотят
help it we
помочь ему, мы
want to use it
хотим его использовать,
and well and uh also
и, ну, и еще,
uh we will provide
мы
some a gift for our community
предоставим подарок для нашего сообщества,
we will launch
мы запустим
community tokens like soon
токены сообщества, например, скоро
in uh flat tube next week
в плоской трубе на следующей неделе,
because uh guys you was we were with us
потому что, ребята, вы были, мы были с нами
during during court of months
во время  в течение нескольких месяцев,
and it gives us
и это дает нам
for you
для вас
cool cool
круто, круто,
no we'll be waiting
нет, мы будем ждать,
i i would like also to add that uh once
я хотел бы также добавить, что, как только
uh the tokenomics of the cube talking is
токеномика разговора о кубе будет
ready
готова
to publish so we will share it for sure
к публикации, поэтому мы обязательно поделимся ею,
and uh
и
so now this is just easier
теперь это  это просто проще,
so
так
just
что
you can uh for now try to guess what
вы можете пока попытаться угадать, что
will be in the tokenomics documents for
будет в документах по токеномике
for the keep talking and
для продолжения разговора,
uh i i i can just uh give a price to the
и я могу просто указать цену
ones who
тем, кто
will guess the most precisely how it
наиболее точно угадает, как это
work and which features uh will appear
работает и какие функции  появится
there so the one who will
там так тот кто
just guess the more precisely uh what
просто угадает точнее что
will be in the tokenics and how it will
будет в токенах и как это будет
work so and i will get 1000 levels from
работать так и я получу 1000 уровней от
me
меня
so
так
just a small small game
просто маленькая маленькая игра
big big
большой большой
prize
приз
just be creative
просто будь креативным
yeah
да
uh
ну
there are one more question uh does it
есть  еще один вопрос  это
mean ledger will became a validator at
означает, что леджер станет валидатором в
everscale network or it won't support
сети everscale или он не будет поддерживать
sticking for now
прилипание на данный момент,
uh there was no discussions for the
не было обсуждений для
newsletter uh about this
информационного бюллетеня, об этом,
so for now we need to ensure the
так что сейчас нам нужно обеспечить
technical integration of uh our currency
техническую интеграцию нашей валюты
and tokens
и токенов
it's a letter software because we really
, это письмо  программное обеспечение, потому что оно нам действительно
need it and
нужно, и
we get a lot of requests from
мы получаем много запросов от
institutional investors
институциональных инвесторов,
to have it but uh
чтобы иметь его, но,
yes we
да, мы
plan to approach the major market
планируем обратиться к основным
players and becoming
игрокам рынка и стать
validators and maybe sometimes layers in
валидаторами, а иногда, возможно, и промежуточными слоями,
the bridge so uh
так
just to add the
что, просто чтобы
attention to the network and
привлечь внимание к сети.  и
get the better backers for
получить лучших сторонников
for the whole network for the project
для всей сети для проекта,
so
так что,
but for now
но пока
there was no direct discussion
не было прямого обсуждения,
yeah
да
[Music]
[Музыка]
um
гм,
the next question uh
следующий вопрос, а,
hi uh
привет,
are any game five projects is going to
есть ли какие-либо игры, которые пять проектов собираются
launch on everscale network
запустить в сети everscale
ever corrupt
когда-либо поврежденной
[Laughter]
[Смех]
i'm just kidding uh actually
я просто шучу, на самом деле
i know that
я знаю,
there was a game developed by the
что была игра, разработанная
chinese community named have a lot
китайским сообществом под названием «много»,
so i do not actually know about the
поэтому я на самом деле не знаю о
status of this game so how is going on
статусе этой игры, так как дела?  ng,
so maybe they will
так что, возможно, они
share some updates about this
поделятся некоторыми новостями об этом,
and
а
also
также
i have seen several projects in the
я видел несколько проектов в разработке
pipeline of the grants team
команды по грантам,
so maybe
так что, возможно,
at least one or several of them will
по крайней мере одному или нескольким из них удастся
to to go through the funnel and get the
пройти через воронку и получить
ground so it was a good of us
почву, так что это было  хорошо с нашей стороны,
uh but also uh
но также и
on each conference you know in each
на каждой конференции, которую вы знаете, на каждой
meetup so we are talking uh to different
встрече, поэтому мы говорим о разных,
uh gamify metaverse
э-э, геймифицируйте метавселенную,
uh projects uh and uh explain the
э-э, э-э, и, э-э, объясните
benefits of the skill for sure so
преимущества навыка наверняка, так что,
maybe one of those projects will appear
возможно, один из этих проектов появится
here but no
здесь, но не
straight commitments yet
прямо  обязательства еще
uh
э-э,
when will give a reform from media gold
когда дадут реформу от медийного золота
to voting by government governance
к голосованию государственного управления,
yeah i don't know too about about
да, я тоже не знаю о
reforms uh
реформах, э-э,
i can't uh
я не могу
set up a decision about it and uh if
принять решение об этом, и э-э, если
there is constant decision and
есть постоянное решение и
never
никогда не
can start decisions
могу начать решения
how to do it
как это сделать
and believe me now it's
и поверь мне сейчас
it's not
это не
it's hard it's always hard discussion
сложно это всегда трудное обсуждение
because um if you will uh return uh to
потому что если вы вернетесь на
one year or more to our past
один год или больше в наше прошлое
it uh it will not have discussion how to
это у него не будет обсуждения
how to stop decision about providing
как остановить решение о предоставлении  ing
tokens given teacher
жетоны, данные учителем
now now it's it's all discussion
сейчас, это все обсуждение,
yeah
да,
and when you think uh
и когда вы думаете,
what do you think that it will be
что вы думаете, что это будет
accepted or not just to fully answer it
принято или нет, просто чтобы полностью ответить на
his question
его вопрос,
sorry roman i don't i don't really
извините, Роман, я не действительно не
understand
понимаю,
uh yeah uh
да, да
your opinion uh do you think that
ваше мнение, как вы думаете,
are good or not
хороша эта реформа или нет
that's
,
a problem
это проблема,
let's wait for me to publish it and then
давайте подождем, пока я ее опубликую, и тогда
we will discuss it because but i
мы ее обсудим, потому
i did i didn't see draft about about
что я не видел черновик о
reform and description of it
реформе и ее описание.
okay so um there's no more questions we
больше нет вопросов, мы
already answered on all questions on
уже ответили на все вопросы на
youtube
ютубе,
on this note i can say just uh thanks
в этой заметке я могу сказать просто, спасибо,
thanks uh
спасибо,
sergey and what is love that you came
сергей, и что такое любовь, что ты пришел
and explained uh
и объяснил, э-э,
the future plans for our english
планы на будущее для нашего
speaking community
англоязычного сообщества,
yeah and guys in the end of this ama one
да, и, ребята, в конце  это одно
remark from uh from from my side
замечание от э-э, с моей стороны,
you can provide
вы можете предложить
any
любые
initiatives from your side you can
инициативы со своей стороны, вы можете,
for example set up a mac station with me
например, настроить станцию Mac со мной, влад м
vlad media vladimir and uh
диа, владимир и, э-э, и разн
and different people
ми людьми, потом
because it can bring a big way
что это может принести вам большой успех.
uh you can you can do some some things
да, вы можете сделать кое-что,
wow
вау,
please do it
пожалуйста, сделайте это,
yeah especially if you have access to to
да, особенно если у вас есть доступ к
external community communities
внешним сообществам,
please do it and uh if this necessary
пожалуйста, сделайте это, и, если это необходимо,
bring value for network believe me
принесет пользу сети, поверьте мне,
uh we will see it
мы увидим это
and we will be able to reward
и сможем  награда
from aliens from brooks for me
от инопланетян из ручьев
personally it doesn't matter
лично для меня не имеет значения
yeah
да
just just stop talking just do it yeah
просто перестань говорить просто сделай это да
yes yes because because every day
да да потому что каждый день
i'm i'm reading some some different
я читаю какие-то разные
charts
графики
and different opinion and oh my god we
и разные мнения и о боже мой мы
didn't create it or we didn't create it
не  создайте его, или мы его не создавали,
or
или
wish
хотели бы, чтобы
we can shoot and uh
мы могли стрелять, и
we can create bait and scissor please do
мы можем создать приманку и ножницы, пожалуйста, сделайте
it guys
это, ребята
one can dig 10 can watch it
, можно копать 10, можно посмотреть
[Laughter]
[Смех]
better vice versa
лучше наоборот,
yeah
да,
okay oh thank you thank you guys
ладно, о, спасибо, спасибо, ребята